# Time Tracker

## Описание

Time Tracker — это консольное приложение для отслеживания времени, затраченного на выполнение задач. Приложение позволяет пользователю управлять несколькими одновременно выполняемыми задачами и отслеживать время, затраченное на каждую из них, в режиме реального времени.

## Функции

- Добавление задачи
- Отслеживание задач
- Изменение названия задачи
- Удаление задачи
- Остановка и завершение задачи
- Хранение данных в SQL базе данных

## Установка

### Требования

- Java Development Kit (JDK) 17 или выше
- Docker
- Docker Compose

### Шаги установки

1. **Скачайте и установите JDK**:
    - Скачайте JDK с [oracle.com](https://www.oracle.com/cis/java/technologies/downloads/#java21).
    - Установите JDK, следуя инструкциям установщика.

2. **Добавьте JDK в переменную окружения `PATH`**:
    - Откройте "Панель управления" и перейдите в "Система и безопасность" -> "Система" -> "Дополнительные параметры системы".
    - Нажмите на кнопку "Переменные среды".
    - В разделе "Системные переменные" найдите переменную `Path` и выберите её.
    - Нажмите "Изменить" и добавьте путь к директории `bin` вашей установки Java. Например, если вы установили JDK в `C:\Program Files\Java\jdk-17`, добавьте `C:\Program Files\Java\jdk-17\bin`.
    - Нажмите "ОК" для сохранения изменений.

3. **Установите Docker и Docker Compose**:
    - Скачайте и установите Docker с [официального сайта Docker](https://www.docker.com/products/docker-desktop).
    - Убедитесь, что Docker Compose установлен вместе с Docker Desktop.

4. **Клонируйте репозиторий**:
   ```sh
   git clone https://github.com/your-repo/time-tracker.git
   cd time-tracker

5. **Запустите контейнер с помощью Docker Compose**:
    ```sh
   docker-compose up
   
### Запуск приложения

После запуска контейнера вы можете взаимодействовать с консольным приложением.

1. **Перейдете в дерикторию проекта TimeTracker/target**:
2. **Вам необходимо скопировать путь до папки target**: Пример - D:\TimeTracker\target 
3. **Откройте terminal и введите команду**: 
    ```sh
   cd D:\TimeTracker\target 
4. **Запустите jar файл командой**:
 
     ```sh
    java -jar TimeTracker-1.jar

#### Приложение готово к использованию 

### Команды для работы с приложением 

1. Добавить задачу
2. Показать все задачи
3. Изменить название задачи
4. Удалить задачу
5. Остановить задачу
6. Завершить задачу
7. Выход